Explicar los siguientes Conceptos:

1.1 Variables
1.2 Strings
1.3 Funciones (argumentos, return)
1.4 Declaraciones if
1.5 Valores booleanos (true, false)


Explicaciones

1.1 Variables.-  Son espacios que se reservan y que le nombramos con 
identificadores para luego asignarles, una o varias veces, valores diferentes.

1.2 Strings.-  Son valores que también se les conoce como cadenas de texto,
a estos String se los debe encerrar entre comillas simples o dobles.  Ej. 'Calle #18'

1.3 Funciones.-  Creamos nuestras funciones para que agrupen líneas de código y procesen u 
operen con los valores de sus argumentos que se les pasa al momento de llamarlas por su nombre.
También es posible crearlas hasta para que devuelvan tras su finalización un determinado Valor.

1.4 Declaraciones if.-  Se usa el if acompañado de una condición(decisión) para que realice 
algo o no o continue.

1.5 Valores booleanos (true, false).-  Los valores booleanos hacen o ayudan si llevan 
o bien un valor true(verdadero) o un valor false(falso).