Explicar los siguientes Conceptos:

3.1a  for
3.1b  &&, ||, !


Explicaciones:

3.1a  for.-  La declaración for permite hacer repeticiones de las intrucciones o líneas de códigos
 que se escriban dentro de sus llaves, estas repeticiones se terminan cuando la condición 
 da respuesta false.

3.1b  &&, ||, !.-  Estos símbolos trabajan con valores tipo boolean (true y false), es decir, 
 los dos primeros símbolo entre valores booleanos y devuelve una respuesta booleana.  
 Ejemplo:  true && false su respuesta es false;
 
 Y el tercer símbolo un valor booleano a su derecha y asimismo devuelve otro valor booleano.
 Ejemplo:  !true y devuelve false.
 
 Las respuestas, de los dos primeros símbolos se rigen de acuerdo a lo siguiente:
 Supongamos que tengo del lado izquierdo del símbolo una expresión que le llamaremos P;
 Y en el lado derecho una expresión que le llamaremos Q, entonces:

      P       &&       Q      Respuesta
 Si  true     &&      true      true
 Si  true     &&      false     false
 Si  false    &&      true      false
 Si  false    &&      false     false
 Observación:  Solo es true cuando ambos son true

      P       ||       Q      Respuesta
 Si  true     ||      true      true
 Si  true     ||      false     true
 Si  false    ||      true      true
 Si  false    ||      false     false
 Observación:  Basta que uno de los operandos sea true para que la respuesta de true.
 Importante:   Solo da como respuesta false cuando ambos son false.
 
          P         !P          Respuesta
 Si     true        !true         false
 Si     false       !false        true
 Observación:  La negación del valor booleano da como respuesta el otro booleano.

          P         !!P          Respuesta
 Si     true        !!true         true
 Si     false       !!false        false
 Observación:  La negación de la negación del valor booleano da como respuesta el mismo valor.