1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras 
   explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle for…in
	* Notación de puntos vs notación de corchetes


Explicaciones:

Objetos.-  El objeto almacena un conjunto o colección de varios tipos de datos que están ligados a un texto(apodo) clave 
para poder extraer su valor grabado, a este par << 'texto clave':value >> se le conoce como propiedad.  A esta colección de tipos se
la hace dentro de llaves y a su vez se les declara con un nombre o etiqueta para identificarlo.  Ejemplo:

let ecuador = { 
	'D T': 'Alfaro' ,
	arqueros: ['Hernán Galindez', 'Moisés Ramírez', 'Alexander Domínguez'] ,
	delanteros: ['Valencia','Estrada', 'Reasco', 'Rodríguez']  
};
Observación:  La etiqueta del objeto es ecuador y tiene 3 claves que son 'D T' , 'arqueros' y 'delanteros'.


Propiedades.-  Las propiedades de los objetos son cada uno de los pares << 'clave':valor >>, el valor puede ser de cualquier tipo, o sea string, number,
boolean, null, undefined, puede hasta ser otro objeto y otras entidades.  Por ejemplo del objeto anterior una propiedad es el par 'D T': 'Alfaro'


Métodos.-  Mencionamos en el concepto anterior otras entidades y una de estas son los métodos que no son más que funciones expresadas dentro del
 objeto y tratadas igual como propiedades.  Ejemplo de una funcion como una propiedad más del objeto, aumentemos al objeto denominado ecuador
 un valor función con clave 'tactica'.

ecuador['tactica'] = function nf() {  return ['uno', 'uno', 'cuatro', 'tres', 'dos'];  }; 


Bucle for…in.-  Con este bucle podemos acceder a todos los elementos(propiedades) que agrupa el objeto, esto de acceder a todos los elementos se 
le conoce como recorrer el objeto completamente.  Veamos como se lo usa:

for (let propiedad in ecuador) {
	console.log(propiedad + ' : ' + ecuador[propiedad]);
}


Notación de puntos vs notación de corchetes.-  Son convenciones o formas creadas por los desarrolladores para acceder a las propiedades del objeto,
con la notación punto, usamos el símbolo punto para separar y que clave del objeto escojo para operar con su valor;  en cambio con la notación de 
corchetes usamos los corchetes, de abrir y cerrar, para encerrar la clave(en string) con la que voy a operar con su valor.  Ejemplo:

Con Notación de punto accedo escribiendo así  >  ecuador.arqueros;

Con Notación de corchetes accedo escribiendo así  >  ecuador['arqueros'];