En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.

Arrays.


Explicación:
Los Arrays.-  Son objetos que se los puede nombrar con un apodo y se les puede pasar muchos valores distintos separados 
por comas, dentro de corchetes, al momento de declararlos o despues a través de índices de posición o con sus funciones.  Ejemplos:

Crear un arreglo de 3 elementos en su declaracion:
var lista = ['Ana',12,true];

Declarar un arreglo vacío o sin elementos:
var lista02 = [];

Al arreglo declarado, de apodo o nombre, lista02 añádale, en la posición 0, un valor string:
lista02[0] = 'OCP0120';

Al mismo arreglo anterior añádele, al final, otro valor string con la funcion push():
lista02.push('AMP0238');

Al arreglo, declarado primerito, de apodo lista añádale, al inicio, un valor numérico con la función unshift():
lista.unshift(73456);

Al arreglo, declarado primerito, de apodo lista añádale, en la posición 3, un arreglo vacío:
lista[3] = [];